Tuhan, saya berdoa untuk
kesejahteraan Virat saya.
Tolong selamatkan dia, Tuhan.
Semoga dia kembali dengan selamat.
Saya memohon kepada Anda.
Seorang ibu berdoa
untuk kesehatan anaknya.
Tolong dengarkan doaku, Tuhan.
Tolong selamatkan Virat saya.
Sampai dan kecuali
Virat aman dan sehat
Saya tidak akan makan atau minum apapun.
Saya tidak akan..
Ashwini, apakah Anda ingin membuktikan
bahwa hanya Anda
yang peduli tentang Virat?
Kita semua sama-sama
peduli padanya.
Saya sepenuhnya percaya diri
bahwa Tuhan akan menyelamatkannya.
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Adik ipar Ashwini, Anda
tidak perlu berpuasa.
Sonali.  - Ya.
Berikan sedikit air dan beri
makan sesuatu untuk Ashwini.
Tentu, Kakak ipar.
Kakak ipar, tolong ambilkan air.
Tidak, Sonali.
Saya tidak akan membatalkan puasa saya
sampai Virat saya baik-baik saja.
Kakak ipar, dengarkan aku.
Pertama-tama, Virat tidak sehat.
Jika Anda melakukan ini,
bahkan Anda akan jatuh sakit.
Kakak ipar, tolong.
- Sonali, sudah kubilang
sampai dan kecuali Virat baik-baik saja
berada di luar bahaya
saya tidak akan berbuka puasa..
Tante.  - Mohit!
Apa yang telah terjadi?  - Tante
kata dokter operasi
abang virat sudah berhasil.
Benar-benar!  - Ya, Bibi.
Sampai sekarang, saudara
sedang dalam pengawasan.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Padahal, kata dokter itu kakak
akan sadar kembali besok pagi.
Silakan memiliki sesuatu.
- Tidak, Mohit.
Sampai anak saya kembali ke
rumah dengan selamat dan sehat
Saya tidak akan membatalkan puasa saya.
Jika Anda berdua ada di sini,
siapa yang bersama saudara ipar?
Oh begitu!
Saya telah melupakannya.
Adik ipar Patralekha ada di
sana bersama ipar laki-laki.
Karishma!
Ninad, kamu melakukan hal yang baik
dengan meninggalkan
Patralekha bersama Virat.
Dia adalah seorang gadis dewasa.
Dia akan berhati-hati.
Mohit
Saya meminta Anda
untuk bersama Virat, bukan?
Lalu, bagaimana Anda bisa meninggalkannya?
Bagaimana Anda bisa begitu
tidak bertanggung jawab, Mohit?
Kenapa kamu.. Kamu!
Anda adalah ayah Virat, bukan?
Bagaimana Anda bisa meninggalkannya
sendirian dalam kondisi ini?
Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa hal-hal malang
terjadi di rumah ini?
'Sai, tolong katakan sesuatu.'
"Dengar, aku tahu
kamu marah padaku."
'Tapi Sai, tempat
yang aku tuju hari ini..'
'Tuhan, tolong selamatkan Tuan Virat.'
'Tidak peduli seberapa besar kita
cenderung menyukai hal-hal orang lain'
'kita tidak boleh lupa
itu milik orang lain.'
'Virat hanya milik Sai.'
'Menjauhlah dari dia.'
Sai!
Anda!
Ya ini aku!
Ayo!  Mengapa kamu
terkejut melihatku?
Jelas, aku harus bersamamu
sementara Anda berada
dalam kondisi seperti itu.
Apakah Anda menelepon saya berkali-kali
sebelum berangkat misi?
Dan aku tidak mengangkat
teleponmu karena marah.
Anda tahu, pikiran itu sendiri
yang membuat saya merasa
sangat marah pada diriku sendiri.
Tuan Virat, apapun yang
terjadi antara aku dan kamu
seharusnya tidak terjadi.
Ayo!  Cepat buat janji
bahwa selanjutnya,
Anda tidak akan pernah
berkelahi dengan saya, memarahi saya
dan terutama Anda tidak akan
mengirim saya keluar rumah.
Berjanjilah padaku.
Apakah ini berarti..
Apakah ini berarti Anda memiliki ..
Ya, aku sudah memaafkanmu.
Sai, apakah kamu benar-benar memaafkanku?
Ayo!
Haruskah saya memberi Anda secara tertulis?
Virat, hati-hati.
Hanya .. Hanya berbaring.
Terima kasih Tuhan!
Anda sadar kembali.
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana Sai?
Dia tidak di sini.
Dan aku bersamamu
sejak tadi malam.
Mengapa Anda tinggal di sini?
Menjadi temanmu,
itu adalah hakku.
Aku harus bersamamu
dalam situasi seperti itu.
Aku hanya ingin menjagamu.
Saya tidak memiliki
niat yang salah.
Saya baik-baik saja sekarang.
Lagipula aku bukan anak kecil.
Saya tidak perlu dirawat.
Dimana sisanya?
Tidak banyak orang yang
diizinkan tinggal di rumah sakit.
Suatu ketika dokter mengatakan
Anda keluar dari bahaya
semua orang kembali ke rumah.
Mereka memintaku
untuk tetap bersamamu.
Bagaimanapun, semua orang akan
berada di sini dalam beberapa waktu.
Apakah Sai datang untuk menemuiku?
'Ketika Virat pergi
untuk meyakinkannya'
'dia menghina dan
mengirimnya kembali.'
'Dia tidak peduli tentang
hubungan pernikahan itu.'
'Mengapa dia datang sekarang
untuk memenuhi tugasnya?'
"Mari kita lakukan ini."
'Kami berdua, maksudku,
adik ipar Tuan Virat dan aku..'
'Mari kita berdua pergi
dan bertanya pada dokter'
'mengenai siapa yang akan dia izinkan.'
Aku menanyakan sesuatu padamu, Paakhi.
Apakah Sai datang?
Ambil obat ini.
- Apakah Sai datang atau tidak?
Ya, benar.
Anda pasti memintanya
untuk kembali.
Sepanjang malam..
Aku merawatmu sepanjang malam.
Bukannya menghargaiku
Anda menyalahkan saya bahwa
saya mengirim kembali istri Anda.
Aku merawatmu sepanjang malam
selalu waspada
tanpa tertidur sejenak.
Meskipun Anda tidak
menghargainya sama sekali!
Ya, Sai memang datang ke sini
ketika Anda tidak sadarkan diri.
Sai datang menemuiku!
Beri aku ponselku.
Saya ingin berbicara dengan Sai.
Tanganku sangat sakit.
Berikan telepon saya.
Begitu banyak panggilan tidak terjawab dari Sai!
Dia ingin berbicara denganku!
Kurasa koneksinya buruk.
Oh!
Pulanglah, Paakhi.
Jangan menempatkan diri
Anda dalam masalah seperti itu.
Baik Anda seorang
dokter, atau perawat.
Tidak ada gunanya tinggal kembali.
Saya baik-baik saja.
Virat, saat ini tentangmu
Saya tidak memikirkan keuntungan saya.
Aku tidak akan pergi dari sini
sampai kamu baik-baik saja.
Paakhi, silakan pergi!
Pulang ke rumah.
Tidak tepat bagimu
untuk tinggal di sini.
SAYA..
Aku sudah memberitahumu.
Samrat dan Sai tidak ada di sini.
Dan tidak tepat bagi Anda untuk
tinggal di sini saat mereka tidak ada.
Anda adalah istri kakak laki-laki saya.
Kita berdua harus
menghargai hubungan kita.
Jika Sai ada di sini
apakah Anda akan memintanya untuk pergi
karena Anda meminta saya untuk?
Mengapa Anda selalu membandingkan
Sai dan hubunganku,
dengan hubungan kita?
Sai adalah istriku.
Anda adalah istri kakak laki-laki saya.
Berhentilah membandingkan
dirimu dengan Sai, Pakhi.
Seperti yang Anda akan selalu menemukan
hubungan Sai sebagai yang paling dihargai.
Anda adalah gadis yang
berpendidikan dan masuk akal.
Mengapa Anda tidak dapat
memahami hal yang begitu sederhana?
Saya mendapatkannya.
Virat, tidak peduli seberapa
banyak kamu menyakitiku
Saya tahu apa yang harus saya lakukan
dan apa yang saya inginkan.
Jai Hind, Pak!
Terima kasih Tuhan!
Anda sadar kembali.
Patkar, bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja, Pak.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana Patil?  - Dia aman.
Jika Anda tidak ada di sana,
kami akan kehilangan dia.
Dia tidak akan pernah
melupakan bantuan Anda, Pak.
Patkar, jangan bilang begitu.
Seorang tentara tidak membantu
dengan menyelamatkan yang lain.
Dia hanya memenuhi
tanggung jawabnya.
Dan saya melakukannya.
Pak, ketika Anda tidak sadar
Nishikant berbicara dengan Ms. Sai.
Dan dia benar-benar tegang saat
mengetahui tentang Anda, Pak.
Apa yang dia katakan?
- Pak, begitu kata Nishikant
kamu telah ditembak
dia benar-benar panik.
Dan sepertinya dia menangis.
Sai menangis untukku!
Terima kasih.. Terima kasih.
Saya akan mengambil cuti Anda, Pak.
Hati-hati di jalan.
Aku ingin bertemu Sai.
Sai, segera datang.
Saya tidak bisa menunggu lagi.
Dokter.  ACP Virat Chavan.
Bagaimana kondisinya?  Apakah dia
mendapatkan kembali kesadarannya?
Dia telah mendapatkan
kembali kesadarannya
dan mampu berbicara.  - Apa!
Adik ipar, Ashwini,
Virat telah sadar kembali
dan dia juga bisa berbicara!
Benar-benar!
- Benar-benar!  - Ya.
Terima kasih Tuhan!
- Terima kasih banyak!
Adalah rahmat Tuhan bahwa
Virat telah sadar kembali
dan dia juga bisa berbicara.
Apakah Anda merasa lega sekarang?
Miliki air sekarang.
Tuhan!
Karishma, cepat ambilkan
sesuatu untuk dimakan adik ipar.
Dengar, Patralekha, aku akan
mengirimkan makanan untukmu melalui Mohit.
Beri tahu Karishma jika Anda
menginginkan sesuatu yang lain.
Mohit akan membawanya.
- Tentu, Paman Ninad.
Saya akan membutuhkan beberapa
hal bersama dengan makanan.
Saya akan menelepon Karishma dan memberitahunya.
- Oke.
Baiklah.
'Mau bilang'
'kamu akan menjaga Virat?'
'Kamu benar-benar gadis yang egois!'
'Kamu tidak peduli pada
orang lain selain dirimu sendiri.'
'Kemarin, kamu
bilang itu emosional'
'bahwa kamu akan kembali
jika Virat memintamu.'
'Kenapa kamu masih disini?'
'Pergilah!  Virat tidak
memintamu untuk mundur.'
'Tapi ketika aku berkata,
aku ingin merawatnya'
'dia tidak keberatan.'
'Ini artinya, Tuan Virat
ingin aku tetap tinggal.'
'Tn.  Virat, beri tahu Kakak
ipar sekali dan untuk selamanya'
'apakah Anda ingin saya
tinggal di sini atau tidak.'